Para enviar um cadastro bem sucedido é necessário que você tenha toda relação de pessoas cadastradas em um arquivo .csv;
Seguido de uma pasta com uma imagem (jpeg) de cada pessoa cadastrada. É importante lembrar que o nome da imagem deve ser igual à identificação da pessoa no arquivo de cadastro .csv;
Com esses conjutos de arquivos em mãos, compacte para .zip e você estará pronto para selecionar o arquivo!

Exemplo:
cadastro.zip
|-- registros.csv
|-- imagens
  |-- 001.jpeg
  |-- 002.jpeg
  ...