Nesta página é possível configurar a notificação que será enviada às pessoas cadastradas que foram capturadas pelas câmeras, não utilizando máscaras.

Ao lado esquerdo, está localizada o conteúdo da notificação e do método utilizado atualmente para enviá-la.

Ao lado direito, é possível configurar a mensagem da notificação e também, o método a qual esta será enviada.

LEMBRE-SE: Caso queira inserir dentro da mensagem, o nome da pessoa a qual receberá a notificação, utilize a palavra "$NOME" (sem aspas duplas).